## Дескрипторы свойств

**Дескриптор** — это объект, который описывает поведение свойства (value, writable, enumerable, configurable).

`value` – значение свойства.

`writable` – можно ли изменять.

`enumerable` – видно ли в `for...in` и `Object.keys()`.

`configurable` – можно ли удалять или менять дескриптор.

```js
// Значения по умолчанию
Object.defineProperty(obj, "key", {
  enumerable: false,
  configurable: false,
  writable: false,
  value: "static",
});
```

<br>

#### Методы:

###### Управление поведением

`Object.defineProperty(obj, prop, descriptor)` — создаёт/изменяет свойство с дескриптором.

```js
???
```

`Object.getOwnPropertyDescriptor(obj, prop)` — возвращает дескриптор свойства.

`Object.freeze()`, `Object.seal()`, `Object.preventExtensions()` — ограничивают изменения объекта.

#### Вопросы:

<details>
<summary>Какие атрибуты дескриптора свойства существуют?</summary>

Задача:
Создайте объект book с свойством title, которое:

Нельзя удалять (configurable: false).

Нельзя перезаписывать (writable: false).

Проверьте, можно ли изменить или удалить title после этого.

Ожидаемый вывод:

```js
let book = {
  title: "title"
}
// Нельзя удалять (configurable: false)
Object.defineProperty(book, "title", {
  configurable: false,
})

// Нельзя перезаписывать (writable: false).
Object.defineProperty(book, "title", {
  writable: false,
})

book.title = "changing"
delete book.title
console.log(book)

```

</details>

<details>
<summary>Чем отличаются writable и configurable?</summary>

writable влияет на запрет перезаписывания, а configurable на удаление или изменение

Ожидаемый вывод:

```js

```

</details>
<details>
<summary>Почему свойство с enumerable: false не показывается в for...in?</summary>
Оно запрещает там отображаться

Ожидаемый вывод:

```js

```

</details>
<details>
<summary>Как полностью запретить изменения объекта?</summary>
Object.freeze()
Ожидаемый вывод:

```js

```

</details>
<details>
<summary>Как сделать свойство "только для чтения"?</summary>
Добавить writable: false

Ожидаемый вывод:

```js

```

</details>
