# Создание и инициализация объектов.

## 1. Литерал объекта

```js
const obj1 = { name: "John" };
```

## 2. new Object()

```js
const obj2 = new Object();
obj2.name = "John";
```

1. Создается новый пустой объект
2. Прототипом становится Object.prototype
3. Возвращается созданный объект

В др. переменной передается ссылка, а не копируется объект.
Их прототипы одинаковы. Это один и тот же объект.

```js
let a = {};
let b = new Object(a);
```

Можно скопировать через Object.assign()

## 3. Object.create()

Создается новый объект с новым прототипом

```js
const protoObj = {
  greet() {
    console.log("Hi!");
  },
};
const obj3 = Object.create(protoObj);
```

## 4. Функция-конструктор

```js
function Person(name) {
  this.name = name;
}
const obj4 = new Person("John");
```

## 5. Класс (синтаксический сахар)

```js
class User {
  constructor(name) {
    this.name = name;
  }
}
```

<!-- #### Что такое Конструктор объекта -->

<br>

### Вопросы:

<details>
<summary>Какие есть способы создания объектов в JavaScript?</summary>

- Литерал объекта
- Конструктор объекта
- Object.create()
- new Object()
- через класс\*

</details>

<details>
<summary>Что такое Конструктор объекта?</summary>

Функция создающая объекты по заданному шаблону.
Используется для множественного создания однотипных объектов.

</details>

<details>
<summary>
Чем отличается <b>Object.create(null)</b> от <b>{}</b>?
</summary>

Поведение идентично.
Их прототипы одинаковы.
{} Быстрее.

</details>

<details>
<summary>
Что такое Литерал объекта
</summary>

Способ записи объекта через круглые скобки

</details>

<details>
<summary>
Чем отличается <b>new Object()</b> от <b>Object.create()</b> ?
</summary>

Object.create() создает новый объект с прототипом.
От прототипа в новом объекте будут наследоваться свойства и методы.

</details>

<details>
<summary>
Что происходит при вызове <b>new Object()</b>?
</summary>

Создается новый объект.
На него вешается глобальный прототип объекта <b>Object.prototype</b>.
Возвращается объект.

</details>

<details>
<summary>
Когда использовать new <b>Object()</b>?
</summary>

Если нужно создать объект с конкретным прототипом

</details>

### ~~Разобрать:~~
